❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ආරක්ෂක නිලධාරියාට සහ ගිනි ආරක්ෂණ පද්ධතිය කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ උමතුවට මොකද වුණේ?
ඔහු හිටපු ගිනි නිවන භටයෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
බල්ලෙක් තමන්ගේ අයිතිකරුට අභියෝග කරනවා කියමු.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක තම්බන්නම ඕන, මම හරි නේද?
ඔව්, ඔබ එය මෘදු වන තුරු තම්බා ගන්න.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ඌ කව් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්? මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසාද ඔයා ආවේ?
මේ බෑගය මොකක්ද?
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- හ්ම්?
මේ හඬ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයි
~ අවසාන කථාංගය ~
ලී ආන්? ආන්!
ආහ්, ආහ්! සිහියට එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා, හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
702 ඒකකයේදී, වින්දිත ලී ආන් තුවාල ලබයි.
ඔහුට හුස්ම ගැනීමේ ලක්ෂණ හෝ ස්පන්දනය නැත. මම හදිසි පිටත් කර යැවීමක් ඉල්ලා සිටිමි!
ආන්!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ජේ ඉන්.
මෙන්න, ඝාතනය කර ගිනි තැබූ පුද්ගලයා...
ඒ හියුන්ග්.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
පොලිසිය එයාව හොයන නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔබේ හැකියාව භාවිතා කර ඔබට මිය යා හැකිය.
මම හිතන්නේ මම හ්‍යුන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නවා.
ආන්! ලී ආන්!
ලී ආන්!
ඔයාට හරි ද?
මොකද වෙන්නේ? එයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු සිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සිටින තැන ඔහු දන්නා බවයි.
එයා යන්නේ මොන තට්ටුවටද? 15 වෙනි තට්ටුවටද? වහලෙටද?
ලුතිනන් නම්, කරුණාකරලා වහලයට යන්න. මම 15 වෙනි මහලට යන්නම්.
හරි.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
මට මෙහෙට ඇවිත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මම ගොඩක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? කන්ග් ගුන් ටේක් කරන විදියට ඒක වේදිකාගත කරන්න ඔයාට ඕන වුණාද?
මොකද ඔයාට ඕන වුණේ එයාව අපරාධකරුවෙක් කරන්න...
ඔයා මේ මිනිස්සුන්ව මැරුවද?
ගිනි තියන්නද?
කන්ග් ගුන් ටේක් ඔහු සමඟ ගෙන ආ මළ සිරුර දුටු විගසම මම දැනගත්තා,
ඔහුගේ සැලසුම් මොනවාද කියලා.
පිහිය, ලයිටරය,
අම්මගෙ හැඳුනුම්පත...
පිළිස්සුණු කාන්තාවක්.
ඒ වගේම මම හිතුවා...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ අපායෙන් බේරෙන්නද?
එයා මගේ අම්මව හොයාගන්න කලින්...
මම හිතුවේ එයාව හිරේ දැම්මොත් ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
මේ කුමක් ද?
වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් මිය ගිය විට,
මම හිතුවේ පොලිසිය අපේ නඩුව ගැන මීට වඩා හොඳින් සොයා බලයි කියලා.
ඒක වැරදි තේරීමක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා, නමුත්...
මට නවත්තන්න බැරි වුණා.
මේක සැලසුම් කරපු කෙනා
මළ සිරුර ගෙනාපු කෙනා කන්ග් ගුන් ටේක්...
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක කළේ මමයි.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ. මට කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන වුණත්...
මම...
මම යක්ෂයෙකුගේ පුතෙක්.
එහෙනම්, ඇයි?
ඇයි ඔයා පැනලා ගිහින් 7 වෙනි තට්ටුවේ හිටියේ නැත්තේ?
ඔයාට පැනලා යන්න වෙලාව තිබුණා. ඇයි ඔයා එතන හිටියේ?
මාව බේරගන්න?
උදව්!
පඩිපෙළට යන්න! ඔබේ ශරීරය හැකිතාක් පහත් කරන්න!
- ඒක පහත් කරන්න.
- මම බය වුණා.
මම කළ දේ ගැන මම බය වුණා, භීතියට පත් වුණා.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මම යක්ෂයෙකු වීමට තෝරාගත් විට,
පළමු වතාවට, මම තේරුම් ගත්තා
බිය සහ වරදකාරිත්වය යනු කුමක්ද?
මට හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
එදා, ඔබේ හැඟීම් ජීවයට ආවා
ඒකද ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඒක හරි.
මට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ පොලිස් නිලධාරියා හමුවීමට,
මම 1501 ඒකකයට ගියා, නමුත් ඒක හිස්.
ලුතිනන් නම්, මම ඉන්නේ 1501 ඒකකයේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, ආන්.
මට සමාවෙන්න, කොස්තාපල් යූන්.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 112 වගන්තියේ විධිවිධාන යටතේ,
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඒක ඉවරයි, මිස් කන්ග් ඉයුන් ජූ.
අපි Kang Geun Taek අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔහු දැනට ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටින බව අපට පැවසුවා.
ඒ වගේම නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සියොං මෝ ද අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න.
ඔව්.
මෙහෙයුම් කාමරය
සෙප්සිස් සහ ඩීඅයිසී හේතුවෙන්, නෙක්‍රොටයිසින් ෆැසිටයිටිස් ඇති වී තිබේ.
[ඩීඅයිසී: ව්‍යාප්ත වූ රුධිර කැටි ගැසීමේ ආබාධය.
නෙක්‍රොටයිසින් ෆැසිටයිටිස්: ගැඹුරු චර්මාභ්යන්තර පටක ක්ෂය වීම සහිත බැක්ටීරියා බෝවන රෝගය.]
අපිට ඔහුගේ වම් අත කපා දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ ජීවිතය අවදානමකද?
අපි දැනට ඔහුව දැඩි සත්කාර ඒකකයට මාරු කළා, නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඔහුගේ තත්වය ගැන දිගටම විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
කන්ග් ගුන් ටේක් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ බව ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඔව්, මම කරනවා.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ මිනීමැරුම් සහ ගිනි තැබීම් ඇත්ත වශයෙන්ම මා විසින් සිදු කරන ලද ඒවාය.
මේ සියල්ලටම කන්ග් ගුන් ටේක්ව රාමු කරන්න ඔබ සැලසුම් කළාද?
ඒ වෙලාවේ මගේ ප්‍රමුඛතාවය වුණේ එක් පුද්ගලයෙකුගේ ආරක්ෂාව විතරයි.
අන් අයගේ වේදනාව හෝ සත්‍ය කතා ගැන කරදර වෙනවාට වඩා,
මම හිරේ ගියොත් මගේ අම්මට මොකද වෙන්නේ,
මට තනියම කන්ග් ගුන් ටේක් හැසිරවිය හැකි නම්,
මේවා මගේ එකම කනස්සල්ල විය.
නමුත් ඔබ කන්ග් ගුන් ටේක් බේරා ගැනීමට මෙතෙක් කල් බලා සිටියේ ඇයි?
ඔයාට පළිගන්න ඕන තරම් කාලය තිබුණා.
මම එයාව බේරගත්තේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මට අවශ්‍ය වූයේ ඒ පුද්ගලයාට වේදනාවක් දැනෙනවා දැකීමයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔහු සෙමින්, වේදනාකාරී මරණයක් ලබනවා දකින්නයි.
එයා යටත් වුණා විතරයි? කිසිම විරෝධයක් නැතුව?
එහෙනම් ඇයි එයා අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙන්නුවේ, එයා පැනලා යනකොට එයා පස්සෙන් ආවේ?
වාව්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. කොස්තාපල් යූන්, එයා හැමදේම පාපොච්චාරණය කළා කියන්නේ ඇත්තද?
- ඔව්.
- මට පිස්සු හැදෙයි.
මොනවා උනත් මම ඒ කොල්ලව හොයාගන්නම්. ඉවසගෙන ඉන්නව කියල පොරොන්දු වෙන්න.
අමුතු දර්ශන දකින එක ගැන ඝෝෂා කරපු ළමයෙක්ගෙන් ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ආහ්, මේ ඇත්තටම අපේ ගෙදරද?
අවසාන වශයෙන්, මෙම නිවස නඩු පවරන්නෙකුට ජීවත් වීමට සුදුසු බව පෙනේ.
කොහොම හරි, මේක ඔයාලට ගෙයින් ගෙට යන්න තෑග්ගක්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
රාජසන්තක කළ සාක්ෂි
ජංගම දුරකථනය
කන්ග් සොං මෝගේ ජංගම දුරකථනය
010-311-0430 හඳුන්වා දීම
කන්ග් සියොං මෝ, ඔයා දැන් කොහෙද?
අපේ ගිණුම් වාර්තා වගේ දෙයක් කියලා ඔයා මට තර්ජනය කරන්න යනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්, ආයෙත් හිතලා බලන්න.
- ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි, සාකච්ඡා කිරීමක්.
- සාකච්ඡා?
මේ මොකක්ද? මේ අවුලෙන් බේරෙන්න එයා ගිවිසුමක් ගහන්න හදනවද?
- අවසානය දක්වා අහන්න.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මේ කන්ග් ගුන් ටේක් ගැනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි ගැනද?
සහ ඔහුගේ පැහැරගැනීමේ සැකකරුවෙකු ලෙස ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම?
ඒකද? යමක් වැරදුනොත් එයින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයනවාද? ඔබට අවශ්‍ය එයද?
එම ගිණුම්කරණ වාර්තාවල, 2004 සිට 2010 දක්වා,
ස්ලෂ් අරමුදල පිළිබඳ සවිස්තර වාර්තා තිබේ
YSS Construction සහ Dragon Head Hunting අතර, අතිශය සවිස්තරාත්මක වාර්තා.
ඒ වාර්තා මෙහෙට ගේන්න. ඔයා එයාව මරලා දැම්මත්,
මම ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව බලාගන්නම්.
ගිණුම් වාර්තා කොහෙද?
චාන්සලර්තුමනි, ඒ වාර්තා ගල් කුළුණක පාමුල ඇති කුඩා ගල් මෙන් වනු ඇත.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ පියවරෙන් පියවර පර්වත ගොඩනැගිය යුතු බවයි.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ, පේනවද?
දැන් හමුවෙමු. ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මම මොනවා කළත්,
- මැදිහත් වෙන්න එපා. නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද?
ඔබේ ගල් කුළුණ සම්පූර්ණ වන දිනය තෙක් රැඳී සිටින්න.
ඔබට මරණයට බිය වීමට, ඔබට ඇති අධිකාරිය අල්ලාගෙන සිටීමට, කුළුණ කඩා වැටෙන්නේ කවදාදැයි නිරන්තරයෙන් කනස්සල්ලට පත්වීමට,
ඒක තමයි මට ඕන.
ඔයා ඒ ගිණුම් වාර්තා එයාට ගෙනාවොත්, එයා ඔයාව මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් විදිහට නිදහස් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා,
නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට පාපොච්චාරණය කළාද?
ඉතින්? දැනට වාර්තා තිබෙන්නේ කොහේද?
මෙම ලේඛන මා භාර දිය යුත්තේ කාටද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවා. නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබුණේ එකම පිළිතුරක් පමණයි.
අවසන් වරට,
කරුණාකර මේ වචන ආන්ට කියන්න.
ඔහුගේ අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය විනාශ කිරීම සඳහා,
මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔව්, ජේ ඉන්?
YSS ඉදිකිරීම් අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් වාර්තා පිහිටා ඇත්තේ කොහේදැයි මම නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්ගෙන් ඇසුවෙමි, නමුත්
ඔහු හැමතැනම ගහන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන් තොරතුරු කාන්දු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
පඳුර වටේ යන්නද?
ඔබේ අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය විනාශ කිරීම ගැන ඔහු කණගාටුයි.
එයාට මට ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
ඔහු අදහස් කරන්නේ වාර්තා එතන තියෙනවා කියලද?
ඔයා දන්නවද එයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා?
ඔයාට චිත්‍රයක් තෝරගන්න විතරක් මාව මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්න තැනකට එක්කගෙන එන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා කැමති එකක් තෝරගන්න. මම ඒක මගේ කාමරේට රාමු කරන්නම්.
මම ඒක තෝරගත්තොත්, ඒක මගේ කාමරේට යන්න ඕනේ.
මොනවා උනත්, ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔහ්! මේක නියමයි.
වෘකයෙක්, සිංහයෙක්...
ඒ බල්ලෙක්ද?
මම මේකට කැමතියි.
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
ඔවුන් පවසන්නේ සිංහයෙකු යනු වර්තමානය බවත්, වෘකයෙකු යනු අතීතය බවත්, බල්ලෙකු යනු අනාගතය බවත්ය.
ඔබ ඔබේ අතීතයෙන් ඉගෙන ගන්නවා
ඔබේ අනාගතය විනාශ නොකිරීමට,
ඔබ වර්තමානයේ ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන ප්‍රවේශම් වනු ඇත.
ඒක තමයි තේරුම.
ඔබේ අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය විනාශ කිරීම ගැන ඔහු කණගාටුයි.
එයාට මට ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මූල්‍ය ගිණුම් වාර්තා
මට සමාවෙන්න.
සියොං මෝ, මට ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඔබේ වැරදි තේරීම් නිසා අසතුටින් සිටින මිනිසුන්,
අපි තවත් ඔවුන්ට රිද්දන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔයා එයාව මරලා ඔයාවම මරන්න හදනවා නම්,
ඔබට එය කිසිසේත්ම කළ නොහැක.
ඔබ එසේ කළහොත්,
බලාපොරොත්තු සුන් වූ කිසිවෙකු ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම මා විසින්ම මෙන්ම ඒ දරුවන් විසින්ම.
මට කියන්න එපා
සියොං මෝව තේරුම් ගන්න හෝ සමාව දෙන්න.
ඒක මට දැන් කරන්න බැරි තරම් කුරිරු ඉල්ලීමක් වෙයි.
වත්මන් පොලිස් කොමසාරිස්වරයාගේ සිට කොංග්‍රස් සභිකයින් දක්වා,
YSS Construction ආයතනය සියලු ආකාරයේ ඉහළ නිලධාරීන්ට අල්ලස් ලබා දුන්නේය.
මේක ඕනෑවට වඩා ලොකු වෙනවා.
මෙය තුවක්කු සටනකට පිහියක් ගෙන ඒමක් නොව තුවක්කු සටනකට දූවිලි ගෙන ඒමකි.
මිනීමැරුම කළේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් බව ඇත්ත,
නමුත් මෙම ව්‍යසනයට හේතු වූයේ YSS ගොඩනැගීම තුළ තිබූ දූෂණයයි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා, ලුතිනන් නැම්.
හරි, මම දන්නවා. නමුත් මේ ඉදිකිරීම් අපකීර්තිය අතහැර දැමූ අය
තවමත් ඔවුන්ගේ වත්මන් රැකියා වල නිරත වෙති.
අපි මේක නඩු පවරන්නන්ට භාර දුන්නත්, තත්පරයකින් ඒක කුණු කෑල්ලක් බවට පත් වෙනවා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් පැවසූ පරිදි, එයට සැබවින්ම ශක්තිය හා කාලය අවශ්‍ය වේ.
කාලයත් සමඟ වෙනස කුමක්ද?
මේ මිනිස්සු පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට මේක කරගෙන යන අතරේ, අපි ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි දැනටමත් පටන් අරන් තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපි ඒක අවසන් කළ යුතුයි.
ඉතින් අපි එය අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේද?
අපිට අධ්‍යක්ෂක යූන්ගේ උපාධියේ බලය තිබුණා නම් ඒක කරන්න බැරිද?
මම සූදානම්ව හිටියා, නමුත් මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි ඉඳගන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මෙම පොත පිටපතකි.
හදිසි අවස්ථාවකදී පමණක්, අපි ළඟ මුල් පිටපත තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම බෝම්බයක් වෙන්න යනවා කියලද?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස දූෂණයට සම්බන්ධ එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවේ.
එය නොසලකා හැරපු සියලු දෙනා, සියලු නරඹන්නන් සහ සියලු අනුකම්පා කරන්නන් එයට සම්බන්ධයි.
හරි, අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
මුලින්ම මාධ්‍ය රැස් කරන්න. මේ කාරණයට ශක්තියක් වෙන එකම දේ ඒකයි.
නැවත විමර්ශනය ආරම්භ වී මාස දෙකකට පසු,
යොංසොං නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු වසර දාහතරකට පසු භාර වී ඇත.
අපි දැන් අලුත් තත්වයක ඉන්නවා.
නිවේදනය කෙරෙහි අවධානය යොමු වෙමින් පවතී
ඒ කාලයේ විමර්ශනය භාරව සිටි පොලිස් අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් බියුන්ග් හෝ සහ YSS හි දූෂණය—
වාර්තාකරුවන් සියලු දෙනාම ඉක්මනින් යා යුතු ප්‍රවෘත්තියක් දැන් නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ මොනවා හරි පුපුරවන්න කියලා!
පළමුව, 2005 දී යෙසොංසොං මහල් නිවාස ගින්නෙන් මියගිය අයට
සහ මියගිය අයගේ පවුලේ අයට අපි සමාව අයදිමු.
මම අවංකව විමර්ශනය කිරීමෙන් සත්‍යය වසන් කළා.
සහ නඩුව අවම කිරීමට උත්සාහ කළා. පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ රාජකාරිය නොසලකා හැර,
මට YSS Construction එකෙන් අල්ලසක් ලැබුණා.
මගේ රැකියා ස්ථානයේ සහ තරාතිරමේ වැඩිවීමක් සම්බන්ධයෙන්.
මම ඒ හැමෝටම පිළිගන්නවා
සහ සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීම සඳහා මම මෙයින් මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙමි.
YSS හි දූෂණ පිළිබඳ මාධ්‍ය වාර්තා සියල්ල සත්‍යයි.
විමර්ශනයට අවංකවම සහයෝගය දක්වන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස, මම හොඳ ආදර්ශයක් තැබීමට අසමත් වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට
සහ නීතිමය නියෝග නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීම පොලිසියේ පැවැත්මේ මෙහෙවර සහ හේතුවයි.
ඒ මෙහෙයුම සහ හේතුව පිළිබඳ මගේම දැක්ම නැතිවීම සහ මා නිසා,
සමස්ත පොලිස් බලකායටම එරෙහි විවේචන දිගටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් බලමු.
විශේෂ ඒකකයක් විසින් පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරනු ඇත.
දැන් අපට කළ හැක්කේ ගස කුණුවීම අඩු වේ යැයි බලාපොරොත්තු වීම පමණි.
අපි මෙතනට ආපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ මම හොඳින් දන්නා නීතිඥයෙක්.
කන්ග් සියොං මෝ පාපොච්චාරණය කළා. ඔබට තවදුරටත් බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි අලුත් නඩු විභාගයකට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයායි ආන්යි තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ. මම කළේ ඔයාට උදව් කරන එක විතරයි.
කොස්තාපල් යූන්, ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා ඊයේ ඩේ බොන්ග්ගෙ ගෙදර නිදාගත්තද?
ඔව්.
ඩේ බොන්ග්ගේ තාත්තා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
ඒ තැන හරිම ඉඩකඩ තියෙන නිසා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ ගෙදරක ජීවත් වෙලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
පොලිස් කොමසාරිස් ඉයුන් බියුන්ග් හෝ සිය ඉල්ලා අස්වීම නිවේදනය කිරීමත් සමඟ යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට හේතු විය.
පැමිණිල්ල, පොලිසිය සහ දේශපාලනඥයන් අතර දූෂිත සබඳතා වටා පැතිර යන කටකතා මත විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී.
අතර අල්ලස් ලබා ගැනීම් පිළිබඳ සාක්ෂි පොලිසිය දැනටමත් ලබාගෙන ඇත
YSS ඉදිකිරීම් සහ දේශපාලන හා මූල්‍ය කවයන්හි අධිකාරී පුද්ගලයින්.
නඩු ඇවිස්සීම සහ ව්‍යාකූලත්වය ඇති කිරීම සම්බන්ධයෙන්, පැමිණිල්ල විසින් නඩුවක් ගොනු කරනු ලැබේ.
නිල් මන්දිරයට පෙත්සමක් හරහා.
නඩු පවරන්නන් විසින් සුවිශේෂී අධිකරණ බලය සඳහා ඇති අයිතිය හරහා ගමන් කරයි
විමර්ශනය, චෝදනා පත්‍රය සහ මහජන නඩු පැවරීම.
පැමිණිල්ලේ දේශපාලන බලය නැවැත්වීම සඳහා
සහ ස්වාධීන හඬවල් බලගැන්වීම,
විමර්ශනය බොහෝ ප්‍රමාද වී සම්මත විය.
ඔයාට එකට යන්න ඕනද?
මම පසුව මගේ විධිමත් සුබ පැතුම් කියන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුට එතනදී එයාගේ දුවගේ පෙම්වතා මුණගැහෙන්න ඕන වෙයි.
හරි. හමුවෙමු.
ඔයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් වගේ.
මේ අතරේ ඔයාගේ නැන්දා ගොඩක් වෙලා මෙහෙ හිටියා.
එයා මට කිව්වා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
වරදකරු පාපොච්චාරණය කළේය
සහ මහල් නිවාසයේ පදිංචිකරුවන් නැවතත් සාක්ෂි දී ඇත.
හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙයි කියලා නීතිඥවරයා කිව්වා.
නමුත් නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා අපට අවම වශයෙන් මාස තුනක්වත් බලා සිටීමට සිදුවන බව ඔහු පැවසීය.
මම සනීපෙන්.
ඒක මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඒවා කෙටි මොහොතක් පමණයි,
නමුත් මම සැක කළේ ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඇති කියලා
වැරදිකරු විය.
ජේ ඉන්.
මට කනගාටුයි
ඔබව දුක් විඳීමට පමණක් හේතු වන නිසා
හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නොවීම.
හිතලා බලන්න, අපිට කවදාවත්
පළමු එකට වඩා නිවැරදි දිනයක්. හරිද?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට පෙම් සබඳතාවක් වෙනුවෙන් මගේ පෙම්වතාගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කවදාවත් සාමාන්‍ය දිනයක් භුක්ති විඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
හරි, මම ඔයාට දෙයක් කියන්න හිටියේ.
ඔයාට තවදුරටත් කිසිම මළ සිරුරක් අල්ලන්න අවසර නැහැ.
කුමක් ද?
අපරාධ දර්ශන තවත් නැහැ. නැහැ, මිනීමැරුම් අවි පවා නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ! කවදාවත් නැහැ!
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා? අපරාධ වර්ග ගොඩක් තියෙනවා. හ්ම්...
අතුරුදහන් වීම් හෝ හඬ තතුබෑම්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එතකොට ඔයා? ඔයා මිනීමැරුම් දර්ශන බලන්නත් යන්න එපා, ඒක භයානකයි.
මට යන්නම වෙනවා. ළඟදීම මට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙන බවට කටකතාවක් තියෙනවා.
විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක්ද? මම?
ඔයාට මතක නැද්ද? මම පරිවාස නිලධාරියෙක්,
නමුත් ඔබ කවුදැයි පැහැදිලි කිරීමට ක්‍රමයක් නැත. රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්—
මම දන්නවා ඔයා සියොං මෝ සහ ජි සූ ගැන කතා නොකර ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කවදාවත් ඒවා මතු කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මමත් එහෙම නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ තුවාලය හැංගුවොත් ඒක පැසෙනවා කියලා.
ඒ නිසා මටත් ඒක වහන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කියලා තියෙනවද?
මට දැනගන්න වෙනත් ක්‍රම තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ පළමු නඩු විභාගය ළඟදීම ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
සෝල් සෝහුන් පොලිස් ස්ථානය
නැවත වරක්,
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ.
රෝහලේදී ඔහුට සිහිය ආ මොහොතේ සිට මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළා, නමුත් ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහු කිසිවෙකු මැරුවේ නැති බවයි.
ඔහු රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් මරා දැමීමත් ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
සාක්ෂි සහිතව ඔප්පු කළ හැකි අපරාධ වලින් පටන් ගනිමු.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයට යාමට පෙර ව්‍යාජ කන්ග් ඉයුන් ජූ මළ සිරුර මරා දමා ඇති බව අපට ඔප්පු කළ නොහැක.
කිම් ගබ් යොංගේ ඝාතනය පිළිබඳ සෘජු සාක්ෂි අප සතුව නොමැත. අප සතුව ඇත්තේ දම්වැල් භාවිතයෙන් ලබාගත් පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
ඉතින් ඉතිරිව ඇති එකම නඩු වන්නේ හන්මින් රැකවරණ නිවාස නඩුව සහ ජි සූ නූනාගේ නඩුවයි.
රහස් පරීක්ෂක ඉයූන්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්, අපට බොහෝ සාක්ෂි මෙන්ම බොහෝ සාක්ෂිකරුවන් ද ඇත.
ගැටලුව පවතින්නේ හැන්මින් කෙයාර් හෝම් නඩුව සමඟ ය.
ඔහු ප්‍රකාශයට අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
අපිට කරන්න තියෙන එකම ක්‍රියාමාර්ගය කන්ග් ඉයුන් ජූව සාක්ෂි දෙන්න සැලැස්වීම නේද?
මම හිතන්නේ ඒක කන්ග් ගුන් ටේක්ගේ ඉලක්කයත් කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයා අන්තිම වතාවට කන්ග් ඉයුන් ජූගේ මූණ බලන්න ඕනම දෙයක් කරයි කියලද?
ඔහු සැමවිටම යක්ෂයෙක් වනු ඇත.
කන්ග් ඉයුන් ජූගෙන් අහන එක හරිම භයානකයි නේද?
ඇයව අවුරුදු නවයක් හිරකරගෙන හිටපු මිනිහා ඉස්සරහා සාක්ෂි දෙන්නද?
තවත් අවුරුදු දහයකට පසු ඔහු ඇයව නැවතත් බිය ගැන්වීමට නැවත පැමිණීම ඊටත් වඩා භයානකයි.
අපිට අවස්ථාව තියෙනකම් අපි එයාව තදින් හිර කරගෙන ඉන්න ඕනේ.
ජේ ඉන් සහ මම කන්ග් ඉයුන් ජූව මුණගැහෙන්න යනවා.
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් නඩුව ගැන මට සාක්ෂි දෙන්න ඕනද?
ඒ මිනිහා ඉස්සරහා?
මට තේරෙනවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා, ඒත් ඒක තමයි එකම ක්‍රමය.
කන්ග් ගුන් ටේක්ට උසාවියේදී දීර්ඝ සිර දඬුවමක් ලැබීමට.
ඔයා හිතනවද ඒක පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම දන්නවා ඒක මට කරන්න ඕන දෙයක් කියලා, නමුත්...
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක ගැන හිතන්නම්.
මට පැක් කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා,
මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්ගේ මව කිසි විටෙකත් කන්ග් ගුන් ටේක්ගේ නම පවසා නැත.
මම දන්නවා.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද හේතුව?
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මොකද ඇය හිතන්නේ,
ඒ නම නිසා තමයි හැමදේම වුණේ කියලා.
ග්වන්ග්සා
ඇත්තටම ඔයාට නමක් හෝ පදිංචි ලියාපදිංචියක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා පොඩි කාලේ අතහැරලා දාලා ගිහින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා වගේ ගොඩක් අය මෙතන ඉන්නවා.
අර CEO අවජාතකයෝ හිතාමතාම ඒ වගේ මිනිස්සු මෙතනට රැස් කරනවා.
මොකද එයාලට ඔයාට ලොකු වැටුපක් ගෙවන්න ඕන නෑ.
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයාගෙ පදිංචි ලියාපදිංචිය හරි ගන්න ඕන.
ලියාපදිංචි වීමට නම් ඔබට නමක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නැත.
මම දකියි.
හේයි, ඉයුන් ජූ!
ඔයා හන්ජා චරිත කිහිපයක් දන්නවා නේද? මේ මිනිහට නමක් දෙන්න.
[T/N: හන්ජා කියන්නේ සාම්ප්‍රදායික කොරියානු/චීන භාෂා ක්‍රමය.]
ගුන් ටේක්
ග්‍යුන් ටේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? "roots" සඳහා ග්‍යුන් සහ "home" සඳහා ටේක්?
ගුන් ටේක්?
ඔයා මෙච්චර කල් එහෙ මෙහෙ ඇවිද්දා නේද?
එවිට ඔබට ඉක්මනින් කොහේ හරි පදිංචි විය හැකිය.
අපි ඇතුලට ගිහින් බඩු ටික පැක් කරමු!
මට ඒ නම හොඳයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම? මම කන්ග් ඉයුන් ජූ.
එහෙනම්...
මමත් කන්ග් ගුන් ටේක් වෙන්නම්.
根宅家宙
[T/N: හන්ජා අකුරු: "root" Geun, "home" Taek, "home" Gah, "home" Joo. ඉයුන් ජූ "home" යන අර්ථය සඳහා ඇය වඩාත් කැමති කුමන උච්චාරණයදැයි බැලීමට උත්සාහ කරයි]
කන්ග් ඉයුන් ජූට වඩාත්ම මකා දැමීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ මතකය විය හැකිය.
සාමාන්‍ය/ස්වයංක්‍රීය ප්‍රකාරය
සමාවෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම යන්න කලින් මේක කරන්නම්.
ඔයා හියුන්ග්ට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා තවත් අඬන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම ඇතුලේ හිටියොත්, හ්‍යුන්ග් කන්ග් ගුන් ටේක්ව අල්ලගෙන යටත් වෙලා වැඩක් නෑ.
මම නම්
මෙතන ඉන්න, ඒකෙන් හියුන්ග් ගැන ගොඩක් මතකයන් ආපහු එනවා.
ඉතින් ඒකයි මම යන්නේ.
ඔයා නිසා නෙවෙයි.
පැක් කරන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා, අපි ආයෙත් වෙලාවක එන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
හරි.
මේ ඔක්කොම කන්න අමතක කරන්න එපා, තේරුණාද?
අද ඒක මගේ අතේ නිසා.
ඔහ්? ඇත්තටම? මොකටද?
මම හිතුවේ නෑ ඔයාලා කවදාවත් ලොකු වෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ සියල්ලෝම ඉතා පරිණත වී ඇත!
මම කොහොමද ඔයගොල්ලන්ට සලකන්නේ නැත්තේ, ඔයාලගේ වඩාත්ම ගෞරවනීය ගුරුවරයා විදිහට?
ගුරුතුමනි~
මම ඔයාලට සලකන නිසා,
තවත් එක් පුද්ගලයෙක් අප හා එක්වනු ඇත.
කුමක් ද?
හරියටම වෙලාවට! මෙන්න ඇය එනවා.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉයුන් සොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගෙ නැන්දා එයාව බලාගන්නවා.
ඇය මට කිව්වා දැන් විනෝද වෙලා ජීවත් වෙන්න කියලා.
කෑම රසවිඳින්න.
මේ මොකක්ද? ඔයාලා අතරේ මෙච්චර අමුතු ඇයි?
ආ... ඔයගොල්ලෝ කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට,
අපි අතරත් ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මොන වගේ දේවල්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මුලින්ම බොමු. චියර්ස්, චියර්ස්!
චියර්ස්!
ඇයි?
ඔයා දෙයක් දැක්කද? දැක්කා නේද!
ඔයා හිතන්නේ එයා කොයි පැත්තේ කියලද?
ඇය ඇත්තටම මට වෛර කරනවාද?
මම ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවනවා නම්,
මම හිතන්නේ එයා අන්තිමට ඔයාගේ සැබෑ වටිනාකම හඳුනාගත්තා.
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
අද එයා හදිසියේම ඔයාට පාපොච්චාරණය කළොත්?
♫ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, දැන් මගේ අත අල්ලගන්න ♫
පාපොච්චාරණය කළ යුත්තේ මිනිසාමයි!
හේයි, අපිට සව්දිය පිරෙන්න කෑමක් ඕන!
- අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු!
- ඔයාගේ කණ්නාඩි මෙතනට ගන්න.
එකතු වෙන්න, ජය වේවා!
චියර්ස්!
විත්තිකරු සියලු චෝදනාවලට නිවැරදිකරු බව පිළිගෙන ඇත. එය නිවැරදිද?
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
නියෝගයක්! උසාවියේ නියෝගයක්!
පැමිණිල්ලේ සාක්ෂිකරු වන කන්ග් ඉයුන් ජූ පැමිණ සිටිනවාද?
විනිසුරු මඩුල්ල
සාක්ෂිකරු. කරුණාකර දිවුරුම් දෙන්න.
මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව සත්‍යවාදී වීමට මම දිවුරනවා සහ
ඇත්ත ඇති සැටියෙන් කතා කිරීමට.
මම බොරු කිව්වොත්,
බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම පිළිගැනීමට මම එකඟ වෙමි.
නඩු පැවරීමේදී, ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
2016 දී, හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්නට ටික කලකට පෙර,
- ඔයාට කන්ග් ගුන් ටේක්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණාද?
- ඔව්.
විත්තිකරු කන්ග් ගුන් ටේක් සොන්ග් හී ජුන්ග් මරා දමන බවට තර්ජනය කළේය,
යූ ඉයුන් හරි, සහ ජුන්ග් මෑන් සූන්, ඉතින් ඔයා එහෙ ගියා නේද?
ඔව්.
විනිසුරු මඩුල්ල
මගේ දෙවියනේ.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මම කරන්නම්
ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
විත්තිකරු අනාරක්ෂිත වින්දිතයින්ට පිහියෙන් ඇන, පසුව සිරුරු විනාශ කිරීම සඳහා ගිනි තැබීය.
පසුව, නවත්වනවා වෙනුවට, ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙකු පැහැරගෙන ගියේය.
තවත් කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන ඇයව මරණයට පත් කර පලා ගියා.
ඝාතන, පැහැරගැනීම් පිටුපස ඇති චේතනාවන් තේරුම් ගැනීමට අධිකරණයට අපහසුය,
සහ මළ සිරුරු විනාශ කිරීම.
ඔහු ලියාපදිංචි කිරීමක් නොමැති බව අනිසි ලෙස භාවිතා කළේය.
සහ අපරාධ ක්‍රම අතිශයින්ම කුරිරු විය.
ඔහු කළ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වයි
ඒ වගේම වරදකාරී හැඟීමක්වත් පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඒ අනුව, අධිකරණය ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කරයි.
අපි අපේ අමිහිරි අතීතයට මුහුණ දෙන විට,
ඒක වේදනාකාරීයි, නමුත් කැළැල් අතරින් අපි පියවරක් ඉදිරියට තබමු.
පොලිස් අධිකාරී ඉයුන් බ්යොන්ග් හෝ
තත්පරයක් ගත වන විට,
වර්තමානය අතීතය බවට පත්වේ, සැමට සාධාරණයි.
සමහරු ඔවුන්ගේ වේදනාකාරී අතීතයෙන් මිදෙති,
සහ නව ජීවිතයකට ආචාර කරන්න.
තවත් කෙනෙකුට, ඔවුන් සදහටම අතීතයේ සිරවී සිටිති,
ඔවුන්ට ඉතිරිව ඇති අනාගතය විනාශ කරමින්.
විත්තිකරු මහල් නිවාසයේ පදිංචිකරුවන් තිදෙනෙකු ඝාතනය කර එම ස්ථානයට ගිනි තබා ඇත.
බොහෝ පදිංචිකරුවන් මිය යාමට හෝ දේපළ හානිවලට ගොදුරු වීමට හේතු වේ.
වියෝ දුකින් පෙළෙන අයට දැඩි චිත්තවේගීය පීඩාවකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ජීවිත කාලය පුරාම සුව කළ නොහැකි,
එය ඔහුගේ අපරාධයේ කෲරත්වය සනාථ කරයි.
තවද, ඔහු තම පියා ඝාතනය කිරීම සඳහා හිතාමතාම ඔහුව සිර කර තිබුණි,
සැහැල්ලුවෙන් නොසැලකිය යුතු දේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කර, වියෝ දුකින් පෙළෙන අයගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
ඔහුගේ ළමා කාලය තුළ ඔහු වසර නවයක් ඔහුගේම පියා විසින් සිර කර තබා අපයෝජනයට ලක් කරන ලදී.
ඊට පසුවත්, ඔහුට වසර ගණනාවක් සැඟවී පලා යාමට සිදු විය.
ඔහු අපරාධ සිදු කරන විට, ඔහු බාලවයස්කරුවෙකි
සහ ඇලෙක්සිතිමියා නම් මානසික ආබාධයකින් පෙළුණා.
මෙම කරුණු සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අධිකරණය දඬුවම් නියම කරයි
විත්තිකරු වන කන්ග් සියොං මෝට වසර 13 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
අපි සුව කිරීමට හැකි සෑම ක්‍රමයක්ම භාවිතා කරමු.
අපේ අතීතයේ කැළැල්.
නමුත් කැළල ඉතිරිව ඇත
සහ අමතක නොවන මතකයක් බවට පත්වේ.
ඒකට ඕනෑවට වඩා කාලයක් අවශ්‍යයි.
මැකී යාමට.
මේ ගෙවී යන මොහොත,
මට කල්පනා වෙනවා... මේක මට මොන වගේ මතකයක් වෙයිද කියලා?
වසරකට පසුව.
♫ මේ නොදන්නා හැඟීම, මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කළත් ♫
♫ මට ඒක අල්ලගන්න බෑ ♫
♫ අදටත් මගේ හදවත වැඩෙනවා ♫
♫ මට පේන්නේ ඔයාව විතරයි ♫
ඔයා තව කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වන තුරු.
නැවත ආරෝපණය කළා, මගේ කකුල.
ඔයා ටික වෙලාවක් මගේ උකුලේ ඔලුව තියාගෙන ඉන්නවා. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම මගේ ෆෝන් එක ගැන කතා කරමින් හිටියේ.
මගේ දුරකථනය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වන තුරු.
ඔයා කිව්වා ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ පාඩම් කරනවා කියලා, කම්මැලි.
♫ මාව විශ්වාස කරන්න, ඔබේ හදවත මට පෙන්වන්න ♫
♫ බබා, මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන ♫
ඇත්තටම මේකද එකම මාර්ගය?
මගේ හැකියාවන් විතරක් තියාගෙන මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න විදිහක් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. වෘත්තීය සුපරීක්ෂකවරු ඉන්නවා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ටම අවම වශයෙන් ශාස්ත්‍රපති හෝ ආචාර්ය උපාධියක් තිබේ.
මේ අපිරිසිදු ලෝකය පිළිගන්නේ අධ්‍යාපනික පසුබිමක් ඇති අයව පමණයි. මෙය මුලින්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි.
එහෙම වුණත්, රහස් පරීක්ෂකයෝ ඔයාව නිතරම හොයනවා.
ඊයේ, මිස්ටර් නැම්ට ඔයාගේ උදව් ඕන වුණා, නමුත් ඔයාට පාඩම් කරන්න ඕන නිසා මම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක මොන වගේ නඩුවක්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
දින කිහිපයකට පෙර පාළු නිවසක පදිංචිව සිටි නිවාස නොමැති පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු අපි අත්අඩංගුවට ගත්තෙමු.
ඔවුන්ට අනුව, මේ දිනවල නිවාස නොමැති පුද්ගලයින් සඳහා යමෙකු ජීවිත රක්ෂණයක් ලබා ගනිමින් සිටී.
බීම මිලදී ගැනීම සඳහා සුළු මුදලකට ඔවුන් එයට එකඟ විය,
ඒ සල්ලි තමන්ගේ ජීවිතවලට මිලක් කියලා නොදැන.
ඇයි ඔයා නිවාස නැති මිනිස්සු ගැන මෙච්චර වද වෙන්නේ?
කන්ග් ගුන් ටේක් නිවාස නොමැති පුද්ගලයින්ගේ හැඳුනුම්පත් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ අතර ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම රැකියා විරහිතව ගත කළේය.
මම කියන්නේ, අපි තාමත් හොයාගෙන නැහැ එයාට කන්න බොන්න ජීවත් වෙන්න සල්ලි කොහොමද ලැබුණේ කියලා.
මගේ න්‍යාය නම් ඔහු එය කළේ මේ ආකාරයට බවයි.
කන්ග් ගුන් ටේක් නිවාස නොමැති පුද්ගලයින්ගේ හැඳුනුම්පත් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේය
ඔහුගේ පෞද්ගලික අපරාධ අරමුණු සඳහා සහ ඩ්‍රැගන් හෙඩ් හන්ටින් එම ක්‍රමය කණ්ඩායමක් ලෙස භාවිතා කළේය.
ඒ හා සමානව, යම් ආකාරයක දැවැන්ත සංවිධානයක් මේ සඳහා සම්බන්ධ විය යුතුය.
මෙන්න, මේක දාගන්න.
මගේ පොලිස් විභාග ළඟදීම එනවා. ඔයාට අමතක වුනාද?
මෙන්න, මගේ සුවඳ බලන්න.
- මේ මොකක්ද?
- අහ්, සුවඳ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
එහෙනම් පටන් ගමු.
- ඔව් සර්.
මෙන්න අපි යනවා.
අපි සෝජු බොමින් පටන් ගනිමු.
අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ එහෙම?
මේ ලෝකේ මොනවද තියෙන්නේ? මේ ලස්සන මල කොහෙද ගියේ?
පැහැදිලිවම හිඟන්නා එන්නේ කොහෙන්ද?
සූක් ජා, මට බඩගිනියි.
නරක මිනිස්සු අල්ලගන්න එක හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයා ගැනවත් සැලකිලිමත් වෙන්න.
කොහොම හරි මම ඔයාගේ නම නිදහස් කළා,
ඉතින් මම නවත්තන්නද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඔයාව නැති උනොත්, මගේ මුළු කණ්ඩායමම නැති වෙයි. ඒ නිසා, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
තාත්තේ, ඔයාට එයාව ඇහුනද? මම හරිම වැදගත්.
ඉක්මනින් පිරිසිදු වෙලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඒකෙන් ගෙදරම ගඳ ගහනවා. දෙවියනේ.
මේ මොකක්ද? ප්‍රධාන නිලධාරියාගේ ඇඳුම් අපේ ගෙදර තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මේවා ඔයාගේ තාත්තගේ.
ඒවා මගේ නෙවෙයි.
ත-ඒවා නෙවෙයිද?
මිස්. ඔහ්, මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් පරිපූර්ණ අපරාධයක් වෙන්න බැහැ. ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ—
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැන් ඉක්මනට,
ගිහින් පිරිසිදු වෙන්න. ඔයත් පිරිසිදු වෙන්න!
මට යට ඇඳුම් නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් අඳින්න.
සියොහියුන් ප්‍රජා සහ ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
මේ ළමයා ඩේ බොන්ග් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා!
ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කොහොමද?
මාව මෙතනට පහත දැම්මා. ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා කවදාහරි හොඳ නඩුවක් දැක්කොත්,
වහාම මට කතා කරන්න.
අපි එකට විමර්ශනය කරමු, හරිද?
- හරි.
- පොරොන්දු වෙන්න?
ඒ කියන්නේ මට වරදකාරී හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
- බායි.
මේ මොකක්ද ලී ඩේ බොන්ග්?
ඔයා කොහේ ද?
♫ ගායනා කරන වනාන්තරයක, ට්වීට් කරන කඳු කුරුල්ලෙක්, ♫
♫ එතන ලස්සන ලේනා පැටියෙක් හිටියා ♫
ඉන්ධන පිරවුම්හලේ නැතුව ඔයා හැමදාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම නැතුව ඉන්ධන පිරවුම්හල හොඳින් වැඩ කරනවා, නමුත් එයාලට මාව මෙහෙට ඕන.
මම ඇතුලට ගිය ගමන් ළමයි අඬන එක නවත්තනවා.
මට කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
හෙට විභාගයටද?
නෑ. මට වෙන කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
ඔව්. ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
හේයි! ඩේ බොන්ග්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්.
බායි.
මට ඉඳහිට අම්මාගෙන් ආරංචි ලැබෙනවා.
ඔබ විමර්ශන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුණා.
නිල නොවන ලෙස, නමුත් ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා... මේ දවස එනවා කියලා, හරිද?
ඒකයි ඔයා මාව හොයාගෙන ආපහු ආවේ,
ජේ ඉන් සහ මම මුණගැහෙන්න සැලැස්සුවා, මගේ හැකියාවන් ජේ ඉන්ට භාර දුන්නා.
ඒ දවසට පස්සේ,
මගේ කොටසකට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
යක්ෂයෙකු ලෙස ඉපදුණු මම,
හැමදාම සටන් කළා.
හියුන්ග්, මට ඔයාව මතක් උනා!
මම මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වොත් ඔයාව බේරගත්තා,
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ද්‍රෝහි වූවාක් මෙන් දැනේවි.
මම කළ දේ නොතකා මම ඔබේ පැත්තේ හිටියා.
ඒකෙන් මට යක්ෂයෙක් වගේ දැනුනා.
නමුත් නැවතත්, මම ඔබ ගැනත් කරදර වුණා,
ඔයාව පවා මතක් උනා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ආවම,
මම මේ සියල්ල සැලසුම් කළ නිසා නොවේ.
කොහොම හරි, මම ඔයාව බේරගත්තම,
ඔබේ හැකියාව ලැබුණු මොහොතේ,
මේ සියල්ල බොහෝ විට,
ඊට පස්සේ පටන් ගත්තා.
ඒක වෙන්න ඇති
කවුරුහරි අපිට කිව්වොත් හොඳයි.
ඇති කියලා කියන්න.
වෛරය, අමනාපය,
සහ ස්වයං-දොස් පැවරීම.
ඒ ඔක්කොම ඇති කියලා කවුරුහරි අපිට කිව්වනම්.
2020 පොලිස් නිලධාරී විභාගය
අපි හමුවෙනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා කොහෙද? පරීක්ෂණය හොඳින් කළාද?
විභාගය අමතක කරන්න. ඩොක්ටර් හොං හදිසියේම මගෙන් එන්න කිව්වා.
මම ඉවර කරලා ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඩොක්ටර් හොං?
මම ඔයාට කිව්වා මළ සිරුරු තහනම් කියලා.
ඔයා එතනම ඉන්න! ඔයා මැරුනොත්, ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි, ඔයා-
කොස්තාපල් යූන්, ඔයා මෙහෙට පියාසර කළාද?
වෛද්‍ය හොං, අපි මේ ගැන කතා කළා.
ඔහු දිගින් දිගටම මළ සිරුරු ස්පර්ශ කළහොත් ඔහු මිය යා හැකිය.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඒ වගේම, මම තව බොහෝ කාලයකට එයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය මට නීති වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ පොත් කිහිපයක් දීමට ඉදිරිපත් විය.
නීති වෛද්‍ය විද්‍යාව
ව්‍යුහ විද්‍යාව සහ කායික විද්‍යාව
වෛද්‍ය හොං දිගු නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
නිවාඩුවක්ද?
මට මහන්සියි, එච්චරයි. රස්සාවත් දැන් ආතල් නෑ.
මම මගේ මනස සැහැල්ලු කරගත්තොත්, මට නැවත එන්න ඕන දවසක් එයි.
මළකඳන් කියවීමට ඔහුට පුහුණුව දිගටම ලබා දෙන්න.
එතෙක් ඔහුව බිය ගන්වන්නේ නැත.
හරි හරී?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ජල පීඩනයත් හොඳයි.
මේ වගේ ගෙයක් ගන්න ඔයාට සල්ලි තිබ්බද?
මගේ සල්ලි වලින්, මට මිලෙන් තුනෙන් දෙකක් ගෙවන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඉතිරිය?
නෑ, ඔයාගෙ සල්ලි.
හහ්?
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්, අපට ණයක් ලබා ගත හැකිය.
මගේ පියාට ලැබුණු වන්දි මුදලින්,
මම මගේම කියලා ඉඩමක් ගන්න හිතුවා.
බලන්න, ඔබත් ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඔයා එතන ගොඩක් කල් හිටියා.
ඉතින්? ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලද?
නියමයි, කාමර තුනක් තියෙනවා. එකක් ඔයාගේ තාත්තට,
එකක් මට, එකක් ඔයාටයි ඔයාගේ නැන්දටයි.
ඒ වගේම, ඔයාගේ නැන්දාත් ඉක්මනින්ම යන්න යනවා කියලා මම දැක්කා.
ඇය නියම වෙලාව හොයනවා.
ජනාධිපති නැම් එක්කත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි එකට ජීවත් වෙමු, ජේ ඉන්.
මම තනියම ජීවත් වෙන්න කැමති නැහැ. ඒක පාළුවක්.
මගේ හැකියාවන් නිසා, අහම්බෙන් හෝ ඔබට එකට ජීවත් වීම අපහසුතාවයක් දැනේ නම්—
නැහැ, මට කොහෙත්ම අපහසුතාවයක් නැහැ!
මම ඒකට ආදරෙයි! ආදරෙයි, ආදරෙයි, ආදරෙයි!
මම ගෙයක් ගන්නවා!
♫ බොහෝ සැනසිලි වලට වඩා ♫
♫ එකවරම මා අල්ලාගෙන සිටින ඔබේ දෑත් ♫
♫ උණුසුම්ම හා ප්‍රීතිමත්ම ♫
නොරඩ්‍රිනලින් තමයි අපිව නරක මතකයන් ගබඩා කරන්නේ.
ඔයා දන්නවද ඒකට විරුද්ධ දේ මොකක්ද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ බීටා-එන්ඩොර්ෆින්.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සිනාසෙන තරමට එය හොඳ මතකයන් ගබඩා කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔහ්, ලී ආන්, දැන් ඔයා හැම දෙයක්ම දන්නවා.
♫ මාව වැළඳ ගන්න ගමන් විවේක ගන්න ♫
♫ ඇස් පියාගෙන විවේක ගන්න ♫
♫ මා මත වැතිරී මොහොතක් විවේක ගන්න ♫
ජි සූ පිළිබඳ මතකයන් නිසා වෛද්‍ය හොං තවමත් අමාරුවෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇයට ඉදිරියට යාමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දැන් ඒකත් අතහරින්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයා අපිත් එක්ක නඩු වලට කිමිදෙන්නේ නැතුව පාඩම් කරනවා විතරයි කියලා.
දින 416.666666667ක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඒක ඉවර කරන්න.
වගකිව යුත්තේ කවුද! බිරිඳ කෝමා තත්වයේ පසුවන අතර දරු ප්‍රසූතියේදී දරුවා මිය ගියේය.
කරුණාකර එකක් ගෙන කියවන්න.
කරුණාකර.
මාතෘ රෝහලේ ප්‍රසව ක්‍රියාවලියේදී වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාවක් හේතුවෙන් බිළිඳෙකු මිය යාම.
ඔයාට තේරෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
වෛද්‍යවරුන් භාවිතා කරන යෙදුම්?
♫ වෙනත් කෙනෙකුගෙන් වචන දහසක් කියනවාට වඩා ♫
"ඔහු මනෝමිතිකයෙකි" නරඹන්නන්ට ස්තූතියි.
♫ ඔබෙන් වචන කිහිපයක් ♫
♫ බොහෝ සුන්දර සැනසිලි වලට වඩා ♫
♫ එකවරම මාව අල්ලාගෙන සිටින ඔබේ දෑත් ♫
♫ උණුසුම්ම ♫
♫ සහ සතුටින්ම ♫
♫ ඒ ඔයා මට ♫
♫ වෙහෙසකර වචන ♫
3, 2, 1!
හිනා වෙනවා. ඔහ්?! ඇයි ඇයි ඇයි ඇයි!?
කපන්න.
කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
මාර්තු මාසය නිසැකවම වසන්තයේ මාසයකි.
වසන්තය, වසන්තය, වසන්තය, වසන්තය, වසන්තය පැමිණ ඇත
අපේ හදවත් තුළ
අපේ හදවත් තුළ ~
මට හියුන්ග්, පන්ක් කියලා කියන්න එපා!
ඔහු ආන් ගැන තරමක් සීතලෙන් සිතන දර්ශනයක්
කඩවසම් සිනහව
මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
කපන්න!
ඇත්තෙන් ම.
අධ්‍යක්ෂකගේ අදහස අනුව
ජි සූ මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට ඇතුළු වීමට අරගල කරන විට
සුසුමක් හෙළන්න. තට්ටු කරන්න.
ඇය කාඩ් එකට තට්ටු කළත් දොර තවමත් ඇරෙන්නේ නැහැ...
ඇතුලට යන්න ~ ඇතුලට යන්න ~
දක්ෂ නළු පාර්ක් ජින් යං
ලී ආන් පිස්සු රංගනයක් පෙන්වයි
අන්තිම මරන තැන පවා පරිපූර්ණ ලෙස අවසන් කරනවා!
කපන්න!
මට කැන්ඩි අරින්න බෑ...
ජේ ඉන්, ආදරණීය කෙල්ල...
වයර් ඇඳගත්
ලී ආන් වේගයෙන් පහළට යාමට උත්සාහ කරයි
විශාලනය කරන්න
ඔහුගේ සිනහව තුළ රඳවා ගනී
හහහහ
ආරක්ෂිතව ඉඩම්
කපා! හරි.
♫ මොකද ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ඔයාමයි ♫
ලී ආන්
ක්‍රියාව සඳහා!
ජින් යන්ග් සිසිල් ප්‍රවේශය සඳහා පුහුණුවීම් කරයි
ඔන්න ඔහේ යනවා!
බලන්න, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපි හොඳ දේවල් බලමු... ලොකු...
නානකොටත් එයා හුරතල්.
ලී ආන්, චමත්කාරයෙන් පිරුණු
♫ ඔබෙන් ඈතින් ♫
නැටුම් යන්ත්‍රය
කපන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥